https://www.computersciencemaster.com.br/exercicio-sistema-de-lanchonete/

Este sistema organiza os pedidos de uma lanchonete que possui três tipos de item:

Pizza

Lanche 

Salgadinho

cada um dos pratos é composto por três diferentes ingredientes:

Pizza
	- Borda
	- Recheio
	- Molho
Lanche 
	- Molho
	- Recheio
	- TipoPao
Salgadinho
	- Massa
	- Recheio
	- TipoPreparo
	
O sistema permite cadastrar diferentes tipos de ingredientes, que serão utilizados para montar os pratos.

Os pratos são vinculados a um pedido já existente.

Os pratos são montados com os ingredientes cadastrados.

A medida que os ingredientes são cadastrados, o item automaticamente calcula o peso do prato e o seu valor.

Os pedidos tem 3 status:

Aberto quando não possui nenhum item vinculado.
Processando quando possui algum item vinculado.
PagoFinalizado quando já foi realizado o pagamento. 

O sistema acusa se tiver algum item vencido, lançando uma exception (ESTA IMPLEMENTAÇÃO AINDA FALTA).

Conforme os itens cadastrados o pedido vai calculando o valor total.

Ao retirar algum item, ou alterar a sua composição tudo é atualizado automaticamente.

É possivel registrar os itens e assim monitorar quais são os ingredientes mais requisitados.

O sistema gera uma nota fiscal simbolica com os itens do pedido( via JSON). 



O sistema é implementado via REST, com as camadas:

Controller com o RestController disponibilizando os end-points.

Alguns end-points utilizam form para a entrada de dados via JSON, permitindo a validação. 

Service que é acionada pelos end-points centraliza o processamento operando os objetos do model, e de acordo 
com as regras de negócio relacionado a montagens dos itens, persistindo no banco de dados via repository as modificações.

No Repository são realizadas as buscas dos objetos no banco, e a persistência após as operações. 

Após realizar as lógicas de negócio em alguns pontos são retornados os DTOs, retornando somente os atributos 
dos objetos que são de interesse do usuário, desvinculando o acesso direto ao banco de daodos. 

